# 92单+1855亿元！机构间REITs项目情况汇总

**来源**: AdvancedForum

**日期**: 2026-04-08 16:16:29

**链接**: https://mp.weixin.qq.com/s/n6LX6iHnff0XDR8f9oaafQ

---

沪深交易所92单，1854.56亿元！已发行45单，900.01亿元
 
 
 
 
 1，财通资管-远洲集团酒店持有型不动产资产支持专项计划，已受理，11.25，2026-04-07，远洲集团股份有限公司，财通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 2，财通资管-阿特斯持有型不动产资产支持专项计划(碳中和)，已反馈，4.51，2026-04-03，苏州阿特斯新能源开发有限公司，财通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 3，润邦达美汽车产业园持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，7.54，2026-04-02，润邦达美物流股份有限公司，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 4，京东高和现代化基础设施持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，21，2026-04-02，上海京鸿宇企业发展有限公司，渤海汇金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 5，国金资管-吾悦广场持有型不动产资产支持专项计划(2026年第一次扩募并新购商业地产项目)，已受理，12.86，2026-04-02，新城万博置业有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 6，中信建投-居然智家持有型不动产资产支持专项计划，已受理，24.61，2026-04-01，北京居然之家家居建材市场有限公司,北京居然之家家居连锁有限公司，中信建投证券股份有限公司，深交所
 
 
 
 
 7，中信证券-金石基金-奥飞数据2026年第1期绿色数据中心持有型不动产资产支持专项计划，已受理，21，2026-03-31，广东奥飞数据科技股份有限公司，中信证券股份有限公司，深交所
 
 
 
 
 8，兴证基实-喜悦零售商业持有型不动产资产支持专项计划，已受理，5.52，2026-03-30，喜悦零售物业(香港)有限公司，兴证证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 9，兴证基实-宏祚新能源持有型不动产资产支持专项计划(碳中和)，已受理，1.6，2026-03-30，上海宏祚新能源科技有限公司，兴证证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 10，兴证基实-中光新能源持有型不动产资产支持专项计划，已受理，7.5，2026-03-26，浙江中光新能源科技有限公司，兴证证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 11，东百集团仓储物流持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，14.91，2026-03-26，福建东百集团股份有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 12，中国铁工投资国家地理信息科技产业园持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，26，2026-03-18，金泰产融(北京)创业投资基金管理有限公司，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 13，东吴证券-南通崇川集成电路产业园持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，7.41，2026-03-17，南通崇盈运营管理集团有限公司，东吴证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 14，中金-景顺仓储物流持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，10.5，2026-03-13，深圳景顺瑞富股权投资合伙企业(有限合伙)，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 15，湖州城市集团农副产品物流集散中心持有型不动产绿色资产支持专项计划(乡村振兴)，通过，5.5，2026-03-12，湖州市农业开发集团有限公司，财通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 16，中铁七局泰和里持有型不动产资产支持专项计划，通过，9.36，2026-03-12，中铁中产置业有限公司，招商证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 17，国泰海通-西安城发中心持有型不动产资产支持专项计划(科技创新)，终止，8.02，2026-03-11，西安城市发展服务有限公司，上海国泰海通证券资产管理有限公司，深交所
 
 
 
 
 18，中金-博邻长租公寓持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，8.24，2026-03-10，ChinaMultifamilyIHoldings,ChinaMultifamilyIIHoldings,ChinaMultifamilyIIIHoldings,ChinaMultifamilyHighlandHoldings,上海博胤安厦商业管理有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 19，申万宏源-易景仓储物流绿色持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，5.65，2026-03-06，芜湖朗易一号股权投资合伙企业(有限合伙),上海佳初企业管理咨询有限公司，申万宏源证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 20，元联苏园产城持有型不动产资产支持专项计划，通过，1.18，2026-03-03，苏州元联药谷一期基础设施投资合伙企业(有限合伙)，广发证券资产管理(广东)有限公司，上交所
 
 
 
 
 21，大同-中航-依云四季酒店文旅持有型不动产资产支持专项计划(百千万工程)，已反馈，4.65，2026-03-02，惠州依云四季酒店管理有限公司，大同证券有限责任公司，深交所
 
 
 
 
 22，国金资管-鼎晖-有孚网络第一期数据中心持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，16.18，2026-02-26，上海有孚网络股份有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 23，东方证券-财通资管-湖州城市集团农副产品物流集散中心持有型不动产资产支持专项计划(乡村振兴)，已反馈，5.5，2026-02-24，湖州市农业开发集团有限公司，财通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 24，中信证券-东久新宜持有型不动产资产支持专项计划，通过，7.25，2026-02-10，上海至瑞轲企业管理咨询有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 25，中信证券-成都交子公园商业物业持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，4.5，2026-02-06，成都交子公园投资控股有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 26，申港-通合新能源基础设施持有型不动产资产支持专项计划，通过，1.14，2026-02-02，苏州中联通合新能源开发投资合伙企业(有限合伙),苏州新联壹新能源投资有限公司，申港证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 27，太保资产-港华智慧新能源基础设施碳中和绿色持有型不动产资产支持专项计划，通过，3.05，2026-01-30，上海港华智慧能源有限公司，太平洋资产管理有限责任公司，深交所
 
 
 
 
 28，中金国驿仓储物流持有型不动产1-6期资产支持专项计划，通过，98，2026-01-26，金泰产融(北京)创业投资基金管理有限公司,金泰产融(天津)资产管理有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 29，中信证券-蔚能电池持有型动力电池绿色资产支持专项计划(科技创新)，通过，6，2026-01-21，武汉蔚能电池资产有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 30，国金资管-世纪乌兰数据中心持有型不动产资产支持专项计划，通过，27.18，2026-01-19，北京世纪互联宽带数据中心有限公司,乌兰察布远见智联管理咨询合伙企业(有限合伙)，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 31，财通资管-国泰海通-一道新能清洁能源持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，1.41，2026-01-16，上海尤汶新能源有限公司,上海承砺新能源有限公司，财通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 32，国泰海通－长春市城市建设集团有限公司持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，6.22，2026-01-14，长春市城市建设集团有限公司，上海国泰海通证券资产管理有限公司，深交所
 
 
 
 
 33，国金资管-世纪泓源数据中心持有型不动产资产支持专项计划，通过，80.41，2026-01-14，北京世纪互联宽带数据中心有限公司,苏州远见数纪管理咨询合伙企业(有限合伙)，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 34，国金资管-弘毅-世纪乌兰数据中心持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，27.18，2026-01-08，乌兰察布世纪云科技有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 35，中金普洛斯持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，94.33，2026-01-06，普洛斯投资(上海)有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 36，九永高速持有型不动产资产支持专项计划(第一次扩募并新购入基础设施项目)，通过，23.1，2025-12-30，中交一公局集团有限公司，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 37，太保资产-新黄浦筑梦城保租房持有型不动产资产支持专项计划，通过，11.94，2025-12-25，上海新黄浦实业集团股份有限公司，太平洋资产管理有限责任公司，上交所
 
 
 
 
 38，中信证券-蔚能电池1-10期持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，50，2025-12-24，武汉蔚能电池资产有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 39，元联广发-苏园产城持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，1.18，2025-12-24，苏州元联药谷一期基础设施投资合伙企业(有限合伙)，广发证券资产管理(广东)有限公司，上交所
 
 
 
 
 40，申港-中联-通合新能源基础设施持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，1.14，2025-12-23，苏州中联通合新能源开发投资合伙企业(有限合伙),苏州新联壹新能源投资有限公司，申港证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 41，国金资管-弘毅-世纪泓源数据中心持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，80.41，2025-12-23，太仓世纪际联科技有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 42，中金公司-中铁十五局持有型不动产资产支持专项计划，通过，4，2025-12-22，中铁十五局集团有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 43，中国铁工投资分散型商业物业持有型不动产资产支持专项计划，通过，4.5，2025-12-19，银川中铁水务集团有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 44，泰达航母持有型不动产资产支持专项计划，通过，13.2，2025-12-19，天津泰达集团有限公司,天津泰达城市综合开发投资集团有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 45，中铁十五局持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，4，2025-12-16，中铁十五局集团有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 46，中信建投-中国建筑商业物业持有型不动产资产支持专项计划，通过，5.04，2025-12-15，中建地产(天津)有限公司，中信建投证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 47，平安证券-铁建投资集团持有型不动产资产支持专项计划，通过，7.5，2025-12-15，中国铁建投资集团有限公司，平安证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 48，中信证券-铁建投资集团高速公路第1期持有型不动产资产支持专项计划，通过，26.8，2025-12-11，天津铁建宏图丰创投资合伙企业(有限合伙)，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 49，兴证基实-碧澄能发新能源持有型不动产资产支持专项计划(碳中和)，通过，3.2，2025-12-09，杭州碧澄能源发展有限公司，兴证证券资产管理有限公司，深交所
 
 
 
 
 50，中金-京能国际能源基础设施持有型不动产资产支持专项计划，通过，11.61，2025-12-08，京能国际能源发展(北京)有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 51，中金-保利发展商业持有型不动产资产支持专项计划，通过，16.58，2025-12-04，广东保利商业发展有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 52，国泰海通资管-中泰-天津轨交商业持有型不动产资产支持专项计划，通过，6.04，2025-12-03，天津津轨资产管理有限公司，上海国泰海通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 53，中信证券-佛清从高速持有型不动产资产支持专项计划，通过，45.48，2025-12-02，中电建路桥集团有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 54，中信建投-明阳智能新能源持有型不动产资产支持专项计划，通过，8.13，2025-12-02，北京洁源新能投资有限公司，中信建投证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 55，中信建投-电建电投崇信乡村振兴持有型不动产资产支持专项计划(支持西部大开发)，通过，30.12，2025-11-28，中电建电力投资集团有限公司，中信建投证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 56，国泰海通资管-青岛西海岸公用事业持有型不动产资产支持专项计划，通过，10，2025-11-26，青岛西海岸公用事业集团有限公司，上海国泰海通证券资产管理有限公司，深交所
 
 
 
 
 57，铁建昆仑秀松高速持有型不动产资产支持专项计划，通过，8.1，2025-11-25，天津铁建宏图丰创投资合伙企业(有限合伙)，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 58，国泰海通资管-临港创新智造产业园持有型不动产资产支持专项计划，通过，11.78，2025-11-20，上海临港奉贤经济发展有限公司,MAGNOLIAENTERPRISESLIMITED，上海国泰海通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 59，西安经发创新工业园持有型不动产资产支持专项计划，通过，1.41，2025-11-20，西安经开产业园发展集团有限公司，东吴证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 60，华泰-上海中建广场持有型不动产资产支持专项计划，通过，12.46，2025-11-18，上海中建东孚资产管理有限公司，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 61，太保资产-天合富家新能源基础设施碳中和绿色持有型不动产资产支持专项计划(乡村振兴)，通过，30.45，2025-11-12，天合富家能源股份有限公司，太平洋资产管理有限责任公司，上交所
 
 
 
 
 62，中信证券-青岛水务持有型不动产资产支持专项计划，通过，4.77，2025-11-06，青岛水务集团环境能源有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 63，中信证券-铁建投资集团高速公路第1-5期持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，150，2025-11-04，天津铁建宏图丰创投资合伙企业(有限合伙)，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 64，广连高速持有型不动产资产支持专项计划，通过，150，2025-10-22，中交第四航务工程局有限公司,中国公路工程咨询集团有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 65，人保资产-中铁诺德持有型不动产资产支持专项计划，通过，25.6，2025-09-19，中铁诺德城市运营服务有限公司，中国人保资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 66，中信建投-外高桥集团持有型不动产资产支持专项计划，通过，19，2025-09-19，上海外高桥集团股份有限公司，中信建投证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 67，中信证券-四川能源发展清洁能源持有型不动产资产支持专项计划，通过，24.95，2025-09-15，拉萨金鼎兴能企业管理合伙企业(有限合伙)，中信证券股份有限公司，深交所
 
 
 
 
 68，富国资产-首创水务持有型不动产资产支持专项计划，通过，7.3，2025-09-09，北京首创生态环保集团股份有限公司，富国资产管理(上海)有限公司，上交所
 
 
 
 
 69，申万宏源-易景仓储物流持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，5.7，2025-09-08，芜湖朗易一号股权投资合伙企业(有限合伙),GalaxyOffshoreHoldingsHKLimited，申万宏源证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 70，国金资管-新疆国信持有型不动产资产支持专项计划，通过，95，2025-08-29，太仓港协鑫发电有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 71，国金资管-吾悦广场持有型不动产资产支持专项计划，通过，10.64，2025-08-15，上海睿硕创企业管理有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 72，国金资管-新疆国信持有型不动产资产支持专项计划资产支持证券，已反馈，55，2025-08-14，太仓港协鑫发电有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 73，建信住房租赁基金持有型不动产资产支持专项计划(2024年第一次扩募并新购入租赁住房项目)，通过，6，2025-08-08，建信住房租赁基金(有限合伙),建融安居(北京)股权投资基金(有限合伙)，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 74，兴证基实-象屿集团产业园区持有型不动产资产支持专项计划，通过，6，2025-08-01，厦门象屿集团有限公司，兴证证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 75，国君资管-无锡经济开发区国家传感信息产业园持有型不动产资产支持专项计划，通过，6.6，2025-07-23，无锡太湖城传感信息中心发展有限公司，上海国泰海通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 76，国君资管-济高控股持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，9.56，2025-07-14，济高科技产业有限公司，上海国泰海通证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 77，国金资管-欢乐颂持有型不动产资产支持专项计划，通过，6.7，2025-06-24，天津润石申威股权投资合伙企业(有限合伙)，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 78，国金资管-观博啟城持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，4.99，2025-06-09，上海康达高地企业管理有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 79，中金凯德商业持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，30，2025-05-27，上海凯德卓盈投资有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 80，泰康资产-财通-远景新能源持有型不动产资产支持专项计划(碳中和)，通过，2.85，2025-05-19，远景创业投资(海南)有限公司，泰康资产管理有限责任公司，上交所
 
 
 
 
 81，太保资产-世纪互联数据中心持有型不动产资产支持专项计划，通过，8.6，2025-05-09，北京世纪互联宽带数据中心有限公司，太平洋资产管理有限责任公司，上交所
 
 
 
 
 82，国金资管-基汇资本持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，8.67，2025-04-22，基睦(香港)有限公司，国金证券资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 83，广明高速持有型不动产资产支持专项计划，通过，25.3，2025-03-12，中交资产管理有限公司,中交投资有限公司,中交第四航务工程局有限公司，中国人保资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 84，中信证券-万国数据2025年第1期数据中心持有型不动产资产支持专项计划，通过，16.09，2025-01-23，万数(上海)投资有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 85，万国数据2024年第1期数据中心持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，14.7，2025-01-09，万数(上海)投资有限公司，中信证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 86，平安证券-中国铁建第一期持有型不动产资产支持专项计划，通过，8.58，2024-12-25，中铁二十五局集团有限公司，平安证券股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 87，九永高速持有型不动产资产支持专项计划，通过，22，2024-11-22，中交一公局集团有限公司，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 88，中信证券-越秀商业持有型不动产资产支持专项计划，通过，14.13，2024-10-25，广州仁合经济信息咨询有限公司，中信证券股份有限公司，深交所
 
 
 
 
 89，安江高速持有型不动产资产支持专项计划，通过，49.56，2024-07-22，中交资产管理有限公司,中交第二公路工程局有限公司,中交第二公路勘察设计研究院有限公司，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 90，建信住房租赁基金不动产持有型资产支持专项计划，通过，11.7，2024-05-27，建信住房租赁基金(有限合伙),建融安居(北京)股权投资基金(有限合伙),建万(北京)住房租赁投资基金(有限合伙)，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 91，建信住房租赁基金持有型不动产资产支持专项计划，已反馈，9.64，2024-05-16，建信住房租赁基金(有限合伙),建融安居(北京)股权投资基金(有限合伙),建万(北京)住房租赁投资基金(有限合伙)，中国国际金融股份有限公司，上交所
 
 
 
 
 92，华泰-中交路建清西大桥持有型不动产资产支持专项计划，通过，19.6，2023-12-11，中交路桥建设有限公司，华泰证券(上海)资产管理有限公司，上交所
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 （完）
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 今日文章推荐人：椰子；今日编辑：柠檬
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 文章正文内容来自火星ABS研究